Repository: Herve12/beru
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: Library
ja: 本棚

source: Books
ja: 書籍

source: Welcome to Beru
ja: Beruへようこそ

source: Back
ja: 戻る

source: Could not open this book.
ja: 書籍を開けませんでした

source: Recently Read
ja: 最近読んだ本

source: Title
ja: タイトル

source: Author
ja: 著者

source: Unknown Author
ja: 著者不明

source: %1 Book
ja: %1冊

source: No Books in Library
ja: 本棚に書籍がありません

source: Beru could not find any books for your library. Beru will automatically find all epub files in <i>%1</i>. Additionally, any book opened with Beru will be added to the library.
ja: 本棚が空です。Beruは<i>%1</i>からEPUBファイルを自動的に検出します。さらにBeruで開いた書籍は本棚に追加されます。

source: Download Books
ja: 書籍をダウンロードする

source: Search Again
ja: もう一度検索する

source: Get Books
ja: 書籍を入手する

source: Settings
ja: 設定

source: Default Book Location
ja: 標準の書籍の場所

source: Enter the folder in your home directory where your ebooks are or should be stored. Changing this value will not affect existing books in your library.
ja: 電子書籍が保存されているホームディレクトリ内部のフォルダーを指定してください。 この設定を変更しても本棚にある既存の書籍には影響しません。

source: Create Directory
ja: ディレクトリを作成する

source: File Exists
ja: ファイルが存在します

source: Reload Directory
ja: 再読み込みする

source: Use Directory
ja: このディレクトリを使用する

source: Please wait...
ja: お待ちください。。…

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Beru seems to be operating under AppArmor restrictions that prevent it from accessing most of your home directory. Ebooks should be put in <i>%1</i> for Beru to read them.
ja: AppArmorによってBeruがホームディレクトリのほとんどの場所へアクセスできないようです。Beruがこの書籍を読み込むためには、<i>%1</i>へ配置してください。

source: For more information:
ja: 詳しい情報：

source: Close
ja: 閉じる

source: Error Opening File
ja: ファイル読み込みエラー

source: Contents
ja: 目次

source: Default Font
ja: 標準のフォント

source: Font Scaling
ja: 文字の大きさ

source: Line Height
ja: 行間

source: Auto
ja: 自動

source: Margins
ja: 余白

source: Make Default
ja: 初期値とする

source: Load Defaults
ja: 初期値に戻す

source: The Basic Epub Reader for Ubuntu
ja: UbuntuのためのシンプルなEPUBリーダー
